here are the stories were covering this
voici les histoires couvraient cette
week in the category 5 TV news room a
semaine dans la catégorie 5 salle de nouvelles TV un
Linux variant of a very destructive
Linux variante d'un très destructeur
piece of malware has been discovered
morceau de malware a été découvert
official Lego robotics are now a reality
Robotique Lego officielle sont maintenant une réalité
amazon echo has been ordering things
Amazon Echo a été de commander des choses
discussed on TV shows without the user's
discuté sur les émissions de télévision sans l' utilisateur
consent and Google is shutting down
consentement et Google est en train de fermer
hangouts API these stories are coming
API Hangouts ces histoires viennent
right up don't go anywhere now here's
tout droit ne va nulle part maintenant voici
another great way you can support the
une autre excellente façon de soutenir le
shows you love from the category 5 TV
vous montre l'amour de la catégorie 5 TV
network by shopping gearbest that's the
réseau en achetant gearbest c'est le
right Jeff cat5 TV / gearbest it's an
droit Jeff cat5 TV / gearbest c'est un
online store for the geek streak in you
boutique en ligne pour la série de geek en vous
or the loved ones of course I mean
ou les êtres chers, bien sûr, je veux dire
especially your loved ones right because
en particulier vos proches droit parce que
kappa TV / gearbest quite frankly has
kappa TV / gearbest a franchement a
all of the greatest tech gifts that you
tous les plus grands cadeaux de technologie que vous
can ever hope for at rock bottom prices
peut jamais espérer à des prix défiant toute concurrence
to that cell phones you bet you cap 5gb
à ce téléphone portable, vous pariez vous 5gb cap
/ gearbest has a wide assortment of
/ gearbest a un large assortiment de
unlocked android cell phones and tablets
téléphones cellulaires et tablettes android débloqués
global compute consumer electronics
électronique mondiale de consommation de calcul
those like a cricket absolutely from
ceux comme un cricket absolument de
high-tech watches to action cameras
montres de haute technologie aux caméras d'action
headphones even virtual reality headsets
casque même casques de réalité virtuelle
cat five dot TV / gearbest have you
chat cinq dot TV / gearbest avez-vous
covered they literally have it all Jeff
couvert ils ont littéralement tout Jeff
literally really it's like a superstore
littéralement, c'est comme un hypermarché
right from the comfort of your own chair
à partir du confort de votre propre chaise
at your computer through the interweb
à votre ordinateur à travers l'interweb
yeah I there's no way they have it all
ouais je n'y a aucun moyen qu'ils ont tout
through that's just a bunch of random
à travers c'est juste un tas de hasard
electronic test me
test électronique moi
what about clothes yep both men and
Qu'en est-il des vêtements yep les deux hommes et
women fashionable apparel at rock bottom
habillement à la mode de femmes au fond de roche
SuperDuper prices kinda like this well
SuperDuper prix un peu comme ça bien
look at this coat what do you think it's
regarder ce manteau que pensez - vous qu'il est
a slimming mock leather jacket I love it
une veste en similicuir minceur je l'adore
it's available for less than thirty
c'est disponible pour moins de trente
dollars plus free shipping a cat5 da TV
dollars plus livraison gratuite un cat5 da TV
/ gearbest yeah all right you kinda got
/ gearbest ouais bien vous avez un peu
me there Wow any other questions for me
moi là Wow d'autres questions pour moi
Jeff now that winter is past flying
Jeff maintenant que l'hiver est passé
season do they have any good deals on
saison ont-ils de bonnes affaires sur
say your own comforts oh my goodness
dis ton propre confort oh mon Dieu
well check this out dude they have
bien vérifier ce mec qu'ils ont
everything check out over 500 various
tout vérifier plus de 500 différents
drones and not only that they're
drones et non seulement qu'ils sont
available marked down by about thirty
disponible marqué par une trentaine
two absolute sixty-three percent off the
deux absolue soixante-trois pour cent de la
regular price love it what's website
prix régulier aime ça quel est le site Web
again while you're going to find
encore une fois pendant que vous allez trouver
gearbest on our partners pages for any
gearbest sur nos pages partenaires pour tout
of your favorite category five TV shows
de vos séries télévisées préférées de catégorie cinq
like new everyday category five
comme nouvelle catégorie tous les jours cinq
technology TV the pixel shadow but of
la technologie TV l'ombre de pixel mais de
course if you want to shop absolutely
Bien sûr, si vous voulez faire du shopping absolument
right now and you want to go straight to
en ce moment et vous voulez aller directement à
the site all you have to do is visit cat
le site tout ce que vous avez à faire est de visiter chat
five dot TV / year best so that's easy
cinq points TV / année de sorte que c'est facile
tech five dot TV / ear back that's right
Tech cinq dot TV / oreille arrière qui a raison
happy shopping I'm ecstatic through
achats heureux je suis extatique à travers
madison here the top stories for the
madison voici les meilleures histoires pour la
week of january 18th 2017 ESET
semaine du 18 janvier 2017 ESET
researchers have discovered a linux
les chercheurs ont découvert un linux
variant of the kill disk malware that
variante du malware de disque de destruction qui
was used in ukraine in attacks against
a été utilisé en Ukraine dans les attaques contre
the country's critical infrastructure in
l'infrastructure critique du pays dans
late 2015 and a number of targets within
fin 2015 et un certain nombre de cibles au sein
its financial sector in december 2016
son secteur financier en décembre 2016
this new variant renders linux machines
cette nouvelle variante rend les machines Linux
unbootable after encrypting files and
unbootable après cryptage des fichiers et
requesting a large ransom but even if
demandant une grande rançon, mais même si
victims do reach deep into their pockets
les victimes atteignent profondément dans leurs poches
the probability that the attackers will
la probabilité que les attaquants
decrypt the files is small kill disk
décrypter les fichiers est petit disque kill
attack campaigns continued throughout
campagnes d'attaque ont continué tout au long
december aimed at several targets in the
décembre visant plusieurs cibles dans le
sea transportation sector in the ukraine
secteur du transport maritime en Ukraine
the attack tool set has evolved as well
le jeu d'outils d'attaque a également évolué
while the december six kill disk
tandis que le six décembre tuer le disque
variants were quite artistic and
les variantes étaient assez artistiques et
displayed a screen referring to the
affiché un écran se référant à la
popular mr. robot show on television
mr populaire spectacle de robot à la télévision
recent variants add a more sinister
les variantes récentes ajoutent un plus sinistre
feature file encrypting ransomware the
fichier de fonctionnalité cryptage ransomware le
ransom message begins with a provocative
message de rançon commence par une provocation
we are so sorry and demands that the
nous sommes tellement désolé et exige que le
victim pay an exceptionally high ransom
victime paie une rançon exceptionnellement élevée
for the return of the encrypted files
pour le retour des fichiers cryptés
222 Bitcoin which is between about
222 Bitcoin qui est entre environ
200,000 and 250,000 us that is steep I'm
200 000 et 250 000 US qui est raide, je suis
wondering if it's Canadian because they
se demandant si c'est canadien parce qu'ils
start with we are so sorry hahaha
Commençons par nous sommes tellement désolé haha
hackers we figured it out the hackers
les pirates nous avons compris les hackers
are Canadian recent ransomware kill disk
sont les récents rançongiciels rançongiciels canadiens
variants are not only able to target
les variantes ne sont pas seulement capables de cibler
window systems but also Linux machines
systèmes de fenêtres, mais aussi des machines Linux
which is certainly something we don't
ce qui est certainement quelque chose que nous ne faisons pas
see every day this may include not only
voir tous les jours cela peut inclure non seulement
Linux workstations but also servers
Stations de travail Linux mais aussi serveurs
amplifying the damage potential in both
amplifiant le potentiel de dommages dans les deux
Windows and Linux variants the ransom
Windows et Linux variantes de la rançon
message is exactly the same including
le message est exactement le même, y compris
the ransom amount 222 bitcoins cific
le montant de la rançon 222 bitcoins spécifique
coin address and contents email showing
adresse de pièce et contenu e-mail montrant
that the two variants come from the same
que les deux variantes viennent du même
source kill disk is a trojan it does not
source tuer le disque est un cheval de Troie, il ne le fait pas
spread automatically using his own means
se propager automatiquement en utilisant ses propres moyens
it requires user intervention in order
il nécessite une intervention de l'utilisateur dans l'ordre
to reach the affected computer the means
pour atteindre l' ordinateur affecté les moyens
of transmission used include among
de transmission utilisé comprennent parmi
others flash drives optical media like
d'autres lecteurs flash lecteurs optiques comme
CD or DVD discs email messages with
Disques CD ou DVD par courrier électronique avec
attached files internet downloads FTP
fichiers joints téléchargements internet FTP
IRC channels peer-to-peer file-sharing
Canaux IRC partage de fichiers peer-to-peer
networks and so on which really just
réseaux et ainsi de suite qui vraiment juste
brings two lines safe practice in meters
apporte deux lignes de pratique en toute sécurité en mètres
yeah practice safe internetting folks
ouais pratiquez les gens d'internets sûrs
yeah and it will come down this is why
oui, et il descendra c'est pourquoi
phishing scams are so incredibly popular
les escroqueries par hameçonnage sont si incroyablement populaires
because they trick people into providing
parce qu'ils trompent les gens en fournissant
access to a computer or you know things
l'accès à un ordinateur ou vous savez des choses
like that oh yeah so that's where they
comme ça oh ouais alors c'est là qu'ils
get in truth be told if your computer is
obtenir en vérité être dit si votre ordinateur est
shut down with a ransomware a message
arrêter avec un ransomware un message
for 222 Bitcoin which is a mind-blowing
pour 222 Bitcoin qui est un époustouflant
in its amount I can't even imagine
dans son montant, je ne peux même pas imaginer
you're just done you're done nobody has
vous venez de faire, vous avez terminé personne n'a
that if you're a business oh yeah like a
que si vous êtes une entreprise oh ouais comme un
big business if you're Richard Branson
grande entreprise si vous êtes Richard Branson
it happens right but at the same time I
ça se passe bien mais en même temps je
think you'd have antivirus or something
pense que vous auriez un antivirus ou quelque chose
that could look after that not that I
cela pourrait prendre soin de ne pas que je
want to give them ideas or anything but
vouloir leur donner des idées ou quoi que ce soit, mais
I feel like if they had just said like
Je me sens comme s'ils avaient juste dit comme
to bitcoins then people would actually
aux bitcoins alors les gens feraient effectivement
know a lot of money oh yeah oh my
savoir beaucoup d' argent oh ouais oh mon
goodness you inside of the coins can you
Bonté vous à l'intérieur des pièces de monnaie pouvez-vous
split bitcoins in half oh yeah 0.0001
diviser les bitcoins dans la moitié oh ouais 0.0001
bitcoins that's about what I have that's
bitcoins qui est à propos de ce que j'ai c'est
my net value here what is your income in
ma valeur nette ici quel est votre revenu en
Bitcoin yes one in Canada yeah okay I'm
Bitcoin oui un au Canada ouais ok je suis
doing better than our currency is going
faire mieux que notre monnaie va
to make everybody across the world happy
pour rendre heureux tout le monde à travers le monde
oh yeah it's next door we go toymaker
oh ouais c'est à côté, nous allons toymaker
Lego unveiled its boost line this week
Lego a dévoilé sa ligne de boost cette semaine
at CES oh yeah I know a set of 840
au CES oh ouais je sais un ensemble de 840
programmable bricks for your kids to
briques programmables pour vos enfants à
control self-made robots with booth
contrôler les robots faits maison avec un stand
comes in five kits that include an
vient en cinq kits qui comprennent un
interactive motor and a color and
moteur interactif et une couleur et
distance sensor encoded monitors tilt
capteur de distance encodé moniteurs inclinés
sensor and bluetooth low energy
capteur et bluetooth basse énergie
connection programming is drag-and-drop
la programmation de la connexion est glisser-déposer
via iOS and Android tablet you or rather
via iOS et tablette Android vous ou plutôt
your kids can build and program a robot
vos enfants peuvent construire et programmer un robot
named Vern a rover vehicle an electric
nommé Vern un véhicule rover électrique
an electric guitar occurring interactive
une guitare électrique se produisant interactive
catfight pet named Frankie and an
animal de compagnie catfight nommé Frankie et un
automated production line capable of
chaîne de production automatisée capable de
building miniature lEGO models that
la construction de modèles lEGO miniatures
what's my favorite than you don't have
ce qui est mon préféré que vous n'avez pas
to build any Lego again no one and then
pour construire un Lego à nouveau personne et puis
it does the word it's like I hope that
il fait le mot c'est comme si j'espère que
it subscribes to a so mom's rules
il souscrit aux règles d'une maman si
because like they're basically creating
parce que comme ils créent essentiellement
more robots yeah if I take it over it's
plus de robots ouais si je prends plus de c'est
just makes orbited we're going to have
juste fait orbiter nous allons avoir
all these miniature LEGO robots trying
tous ces robots LEGO miniatures essayant
to take over do you like yet have
prendre en charge vous aimez encore avoir
something to say about this he's like
quelque chose à dire à ce sujet, il est comme
you're putting the kids out of work yeah
vous mettez les enfants au chômage oui
what do you think about that
que penses-tu de ça
Jeff and I are going to get along just
Jeff et moi allons nous entendre
fine this week do you in the second half
bien cette semaine faites-vous dans la seconde moitié
of 2017 boost targets those aged 7 and
de 2017 booster cible ceux âgés de 7 et
older so yes that's you too mum and dad
plus vieux donc oui c'est toi aussi maman et papa
nerds and life hackers that's the best
nerds et pirates de la vie qui est le meilleur
now on to an also incredibly child-like
maintenant à un aussi incroyablement enfant
situation amazon echo owners have been
situation amazon écho propriétaires ont été
issued a security warning warning after
a émis un avertissement de sécurité après
a number of devices in america
un certain nombre de dispositifs en Amérique
automatically ordered dollhouses being
maisons de poupées commandées automatiquement étant
discussed on a TV show oh my gosh you
discuté sur une émission de télévision oh mon dieu vous
imagine that's I feel like the world is
Imaginez que je me sens comme le monde est
going to go crazy tell us about that ok
va devenir fou nous dire à ce sujet ok
so the high-tech gadgets has become a
donc les gadgets high-tech est devenu un
recent and welcome addition to hundreds
ajout récent et bienvenu à des centaines
of thousands of UK homes after being one
de milliers de maisons au Royaume-Uni après en être un
of the most popular Christmas presents
des cadeaux de Noël les plus populaires
last year they let owners ask virtual
l'année dernière, ils ont laissé les propriétaires demandent virtuel
assistant Alexa to carry out tasks
assistant Alexa pour effectuer des tâches
including buying items from the internet
y compris l'achat d'articles sur Internet
using just their voice as a command but
en utilisant seulement leur voix comme une commande, mais
a recent incident involving the gadgets
un incident récent impliquant les gadgets
has shown how vulnerable they are two
a montré comment ils sont vulnérables deux
mistakes which could cost owners dearly
des erreurs qui pourraient coûter cher aux propriétaires
earlier this week a San Diego TV station
plus tôt cette semaine, une station de télévision de San Diego
sparks complaints after an on-air report
suscite des plaintes après un reportage diffusé
about a girl who ordered a dollhouse via
à propos d'une fille qui a commandé une maison de poupée via
her parents amazon echo caused echoes in
ses parents amazon écho causé des échos dans
viewers homes to also attempt to order
les téléspectateurs à essayer également de commander
dollhouse that is right this is amazing
maison de poupée qui est juste c'est incroyable
as voice command purchasing is enabled
comme l' achat de commande vocale est activé
as a default on the Alexa devices
par défaut sur les appareils Alexa
viewers found that they had mistaken the
les téléspectateurs ont constaté qu'ils s'étaient trompés
show for their command and made the
montrer pour leur commande et fait la
purchase the show is depicted a
acheter le spectacle est représenté un
six-year-old asking her family's new
six ans demandant la nouvelle famille de sa famille
Amazon echo can you play dollhouse with
Amazon écho pouvez-vous jouer à dollhouse avec
me and get me a dollhouse the device
moi et me procurer une maison de poupée l'appareil
followed the command ordering a kid
a suivi la commande en ordonnant à un enfant
crafts Sparkle mansion dollhouse in
artisanat Sparkle manoir maison de poupée dans
addition to four pounds of sugar cookies
plus de quatre livres de biscuits au sucre
oh my goodness times like how many
oh mon temps de bonté comme combien
echoes across the state actually did
échos à travers l'état fait effectivement
order but that's a lot of sugar cookies
commander mais c'est beaucoup de biscuits au sucre
a lot of sugar the Keebler elves are
beaucoup de sucre les elfes Keebler sont
like wow where things are really booming
comme wow où les choses sont vraiment en plein essor
for after Christmas yeah
après Noël ouais
to be the company that that elects a
être la société que cela choisit un
default 20 you're on a dollhouse maker
par défaut 20 vous êtes sur un fabricant de maison de poupée
that that automatically can you get me a
que cela peut automatiquement vous me procurer un
doll house and just one shows up you
maison de poupée et juste un vous montre
want to be that person you want to feed
vouloir être cette personne que vous voulez nourrir
all house that's right the parents
toute la maison qui est juste les parents
featured on the TV program had quickly
en vedette sur le programme de télévision avait rapidement
realized what had happened and have
réalisé ce qui était arrivé et avoir
since added a code for purchases to
depuis ajouté un code pour les achats à
their Amazon echo they have also donated
leur écho en Amazonie, ils ont également fait un don
the doll medical local Children's
la poupée médicale locale
Hospital well I remember yeah exactly no
Hôpital bien, je me souviens ouais exactement pas
ever learned however viewers watching
jamais appris cependant les téléspectateurs
the segment been found there Alexa
le segment a été trouvé là Alexa
gadgets complied with the request and
gadgets conformes à la demande et
also purchased all houses an Amazon
a également acheté toutes les maisons une Amazone
spokesperson said you must ask Alexa to
porte-parole a dit que vous devez demander à Alexa
order a product and then confirm the
commander un produit puis confirmer
purchase with a yes response to purchase
acheter avec une réponse oui à l'achat
via voice so what you're saying sash is
par la voix alors ce que vous dites ceinture est
Alexa yes by a raspberry pi
Alexa oui par un framboise pi
microcomputer three-point oh yes please
micro-ordinateur à trois points oh oui s'il vous plaît
didn't happen videora did it do it oh my
ne s'est pas produit videora l'a fait oh mon
gosh we in trouble there probably is
Gosh nous en difficulté il y a probablement
hack Alexa what would be great is if
pirater Alexa ce qui serait génial si
that automatically ordered it from us
qui nous l'a commandé automatiquement
yes right these darn get linked Alexa oh
oui à droite ces darn se connecter Alexa oh
my gosh oh you asked Alexis to order
mon dieu oh tu as demandé à Alexis de commander
something off by accident simply say no
quelque chose par accident simplement dire non
when asked to confirm experts said the
lorsqu'on lui a demandé de confirmer les experts ont dit que le
incident highlighted the need for people
incident a souligné le besoin de personnes
to password protect their Amazon echo
mot de passe pour protéger leur écho Amazon
devices and avoid Rose payments being
appareils et éviter les paiements Rose étant
made so truly action you should be doing
fait si vraiment l'action que vous devriez faire
that like I don't know why that's our
ça comme je ne sais pas pourquoi c'est notre
new commercial Alexa buy this buy that
nouvelle publicité Alexa acheter cet achat que
really the whole numbers each other oh
vraiment les nombres entiers les uns les autres oh
really like if that's happening sure
vraiment comme si cela se passe bien sûr
that's scary we talked about it on the
c'est effrayant nous en avons parlé sur le
show last week and we and it came up in
montrer la semaine dernière et nous et il est venu en
the news the Google ok Google ok kasbahs
les nouvelles le Google ok Google ok kasbahs
games robotboys obama and it started
jeux robotsboys obama et il a commencé
doing things so can somebody have Alexa
faire des choses si quelqu'un peut avoir Alexa
so that and he just ordered a thousand
de sorte que et il vient de commander un millier
dollars worth of stuff right if you and
dollars en vaut la peine si vous et
don't have to protect your Alexa device
ne pas avoir à protéger votre appareil Alexa
and if I had one and if you had friends
et si j'en avais un et si tu avais des amis
like the order my good friends like mine
comme l'ordre mes bons amis comme le mien
and had your friends over for a party
et a eu vos amis pour une fête
would end up with a ridiculous amount of
finirait avec une quantité ridicule de
like your thing being shipped to your
comme votre chose étant expédiée à votre
house because he would just sneak on
maison parce qu'il allait juste se faufiler sur
over and with sure now yeah absolutely I
plus et avec sûr maintenant ouais absolument, je
had it happen where my kids were playing
est-ce arrivé là où mes enfants jouaient
a game on my phone and you don't think
un jeu sur mon téléphone et vous ne pensez pas
about it and it's important to think
à ce sujet et il est important de penser
about this when i first set up my new
à ce sujet quand j'ai d'abord mis en place ma nouvelle
phone it did not have password
téléphone, il n'a pas de mot de passe
protection on its ordering process not
la protection sur son processus de commande non
doing that by d fatties there my son was
ce faisant par d fatties là mon fils était
playing a race car game and he bought
jouer à un jeu de voiture de course et il a acheté
this and that oh you can upgrade to the
ceci et cela oh vous pouvez mettre à niveau vers le
latest and greatest G wicked let me
dernier et le plus grand G Wicked laissez-moi
click this that's cool I got it now I'm
cliquez sur ce qui est cool je l'ai maintenant je suis
the Amazon I sitting at my desk at work
l'Amazone je suis assis à mon bureau au travail
$500 had gone on to my credit card like
500 $ étaient allés sur ma carte de crédit comme
it was 480 something dollars she's like
il était 480 dollars quelque chose, elle est comme
that because we just had y se oh my god
parce que nous venions d'y eu oh mon dieu
0.8 that's a good money of course it's
0,8 c'est un bon argent, bien sûr, il est
just a great thing yes yeah I want to
juste une bonne chose oui oui je veux
buy that every level yeah I'm what I was
acheter que chaque niveau ouais je suis ce que j'étais
already just push one button and there
déjà juste appuyer sur un bouton et là
you go yeah right and it's Wow so put a
vous allez ouais et c'est Wow alors mettez un
password so last night Becca wanted to
mot de passe donc la nuit dernière Becca voulait
put an app on on her phone that cost
mettre une application sur son téléphone qui coûte
money so this first thing I did was say
l'argent donc cette première chose que je faisais était de dire
always ask me for my passwords that's
toujours me demander pour mes mots de passe qui est
good when I put my credit card
bon quand je mets ma carte de crédit
information into the phone so I'm back
informations dans le téléphone, donc je suis de retour
about it she always have to ask you so
à ce sujet, elle doit toujours vous demander
that when the kids are playing on the
que lorsque les enfants jouent sur le
phone no she knows my password yeah yeah
téléphone non, elle sait mon mot de passe ouais ouais
google has quietly dropped a bombshell
Google a tranquillement laissé tomber une bombe
about the future of its chat client
à propos de l'avenir de son client de chat
hangouts from April 25th the Hangout
Hangouts à partir du 25 avril le Hangout
service API is to be shut down as the
API de service doit être arrêté comme
company pushes hang of swords enterprise
entreprise pousse le coup d'épée entreprise
while pushing social use on newer apps
tout en poussant l'utilisation sociale sur les applications plus récentes
ello and duo this could be seen as a
ello et duo cela pourrait être vu comme un
quiet own goal for Google migrating
objectif propre calme pour Google migrant
users to a different messaging client
utilisateurs à un autre client de messagerie
may alienate them all together and a
peut les aliéner tous ensemble et un
straw poll has seen most moving towards
sondage de paille a vu le plus se déplacer vers
whatsapp and Facebook Messenger rather
WhatsApp et Facebook Messenger plutôt
than google replacements as of now
que google remplacements dès maintenant
there's facility to build new apps
il y a la possibilité de créer de nouvelles applications
within the hangouts API and google has
dans l'API des hangouts et google a
confirmed the reprieve for certain
confirmé le sursis pour certains
integration such as slack hangouts on
l'intégration tels que les hangouts slack sur
air tools and dialing into a call
outils pneumatiques et numérotation dans un appel
in reality what it represents is another
en réalité, ce qu'il représente est un autre
tiny piece of the google plus layer
petit morceau de la couche google plus
being disabled as the company continues
être désactivé que l'entreprise continue
to reorganize its social layer in an
réorganiser sa couche sociale dans un
email to developers who will explain
email aux développeurs qui expliqueront
this API was originally intended to
cette API était à l'origine destinée à
support social scenarios for consumer
soutenir les scénarios sociaux pour le consommateur
users this part of google plus whereas i
les utilisateurs de cette partie de Google plus alors que je
guess is now turning to focus on
suppose que se tourne maintenant pour se concentrer sur
enterprise use cases some users have
cas d'utilisation de l'entreprise certains utilisateurs ont
speculated that this represents a long
spéculé que cela représente une longue
slow death for hangouts google has
mort lente pour les hangouts google a
continuously in strenuously denied it
continuellement en vigoureusement nié
though they'd much rather you use a low
mais ils préfèrent que vous utilisiez un bas
for personal conversations i will tell
pour des conversations personnelles, je dirai
you i have hangouts i've rarely use it
vous j'ai des lieux de rencontre que je l' utilise rarement
but i have hang out yo until april 26
mais j'ai traîner yo jusqu'au 26 avril
but what do you do thanks for watching
mais qu'est-ce que tu fais merci de regarder
the category 5 TV news room don't forget
la salle de presse de la catégorie 5 n'oublie pas
to Like and subscribe for all your tech
Aimez et abonnez-vous pour toute votre technologie
news with a slight Linux bias and for
nouvelles avec un léger biais de Linux et pour
more free content be sure to visit our
plus de contenu gratuit assurez-vous de visiter notre
website from the category 5 TV news room
Site web de la catégorie 5 TV News Room
I'm Sasha der Maiden
Je suis Sasha der Maiden
[Music]
[La musique]